TEST EDİLECEK YORUMLAR

POZİTİF YORUMLAR

Sipariş verdim ertesi gün kapımdaydı. Kargo hızına inanamadım, teşekkürler Hepsiburada!

Ürünün malzeme kalitesi harika, elinize aldığınızda tokluk hissini veriyor. Kesinlikle parasını hak ediyor.

Tam bir fiyat performans ürünü. Bu fiyata alınabilecek en iyi cihaz diyebilirim, düşünmeden alın.

Satıcı o kadar güzel paketlemiş ki açarken zorlandım. Kırılması imkansızdı, çok özenli satıcı.

Uzun zamandır bu kadar memnun kaldığım bir alışveriş olmamıştı. Hem ürün şahane hem de satıcı çok ilgili.

Açıkçası bu fiyata basit bir şey bekliyordum ama beni şaşırttı. Çok kaliteli duruyor.

Kurulumu çok basit, fişe tak çalıştır. Görüntü kalitesi de gayet net. Tavsiye ederim.

Anneme hediye olarak aldım, çok beğendi. Rengi fotoğrafta görünenden daha canlı.

Ürün kesinlikle orijinal, barkodunu sorgulattım. Gönül rahatlığıyla alabilirsiniz.

Bu satıcıdan ikinci alışverişim, yine yanıltmadı. İşini düzgün yapan nadir yerlerden.
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
NEGATİF YORUMLAR

Kutuyu açtığımda ürün paramparçaydı. İnsan bir patpat sarar, direkt kutuya koyup yollamışlar. İade!

Kargo 10 gündür şubede bekliyor, getiren yok. Müşteri hizmetlerine de ulaşılmıyor. Rezalet.

Ben siyah istedim bunlar beyaz yollamış. İnsan dalga geçer gibi yanlış ürün yollar mı? Zaman kaybı.

Ürün elime ulaştı ama kalitesi berbat. Plastik kokusundan yanına yaklaşılmıyor. Çöpe attım parama yazık.

Taktım çalışmadı. Bozuk ürünü kontrol etmeden nasıl gönderirsiniz? Sakın almayın.

Fotoğrafla alakası yok. Görselde kocaman duruyor gelen ürün avuç içi kadar. Kandırmaca resmen.

Sıfır diye aldım, gelen ürünün üzerinde parmak izleri ve çizikler var. Kullanılmış ürün yollamışlar.

Aldığımın ikinci günü elimde kaldı. Düğmesi koptu. Bu kadar kalitesiz olacağını tahmin etmemiştim.

Ürün orijinal değil, bariz çakma. Barkodu okumuyor bile. İnsanları kandırmayın.

Hayatımda yaptığım en kötü alışverişti. Ne kargo zamanında geldi ne de ürün işe yarıyor. Uzak durun.
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
TUZAK YORUM 

Kargo çok hızlıydı, paketleme de güzeldi ama ürün maalesef beş para etmez, hemen bozuldu.

Satıcıya diyecek lafım yok, paketleme özenliydi ve kargo ışık hızında geldi. Ancak ürün tam bir fiyasko, vadettiği özelliklerin hiçbirini yerine getirmiyor, görüntüsüne aldanıp almayın.

Yorumlara bakınca çok korkmuştum, siparişi iptal edecektim neredeyse. İyi ki etmemişim, anlatılanların aksine ürün gayet sağlam ve sorunsuz çalışıyor, kötü yorumlara kulak asmayın.

